ทุกสิ่งเป็นเรื่องบังเอิญ
ทว่าเรื่องบังเอิญนั้น ก็เป็นโชคชะตาที่ถูกกำหนดไว้อยู่แล้ว
ฉันไม่ได้เป็นบ้าหรอก ฉันปกติดีทุกอย่าง
สิ่งที่ฉันจะพูดต่อไปนี้เป็นความจริง ไม่ใช่เรื่องแฟนตาซีเพ้อฝันแต่อย่างใด
......บางครั้ง ต้นเหตุก็มาจากเรื่องเล็กๆ
แต่สิ่งนั้น มีอิทธิพลเหลือล้นที่สามารถเปลี่ยนรูปร่างของอนาคตได้
เคยได้ยินเรื่องทฤษฎีผีเสื้อขยับปีกไหมล่ะ?
ถ้าไม่รู้จักก็ลองไปค้นดูสิ
.
แล้วจะเข้าใจว่าต้องระวังแค่ไหน
โชคไม่ดี ที่ตอนนั้นฉันไม่เข้าใจมัน
ถ้าเพียงฉันตระหนักได้ว่าการกระทำของตัวเองอันตรายแค่ไหนล่ะก็... คงไม่ต้องเสีย"ยัยนั่น"ไป
อนาคต... คงไม่ออกมาเป็นแบบนี้
แต่ว่า ฉันจะไปรู้ได้ยังไงล่ะ?
ฉันจะไปรู้ได้ยังไงว่าการกดปุ่มนั้นปุ่มเดียว
.
จะเป็นการกำหนดโชคชะตาของมวลมนุษยชาติ?
ลองคิดดูสิ
โดยเฉลี่ยแล้วมนุษย์สามารถรับรู้สิ่งรอบตัวได้เพียงหนึ่งเปอร์เซนต์
.
พวกเราไม่ได้เข้าใกล้คำว่าฉลาดเฉลียวเหมือนที่คิดกันเลยสักนิด
เราดำเนินชีวิตโดยลืมไปว่ามีสิ่งต่าง ๆ นับล้านเกิดขึ้นรอบตัวเราทุกวัน
.
และแม้ว่าจะมีบางสิ่งผ่านตาไป สมองของเราก็จะลืมมันในเวลาชั่วครู่อยู่ดี
ฉันอยากบอกตัวเองในตอนนั้นเหลือเกิน
ว่าอย่าทำอะไรโดยสะเพร่า!
อย่าทำอะไรไม่รอบคอบ!
อย่าแกล้งทำเป็นไม่เห็น!
ใส่ใจให้มากขึ้น!
มือแห่งการสมคบคิดอยู่ใกล้กว่าที่คิดมาตลอด
.
มันแค่รอจังหวะที่ใช่เพื่อโจมตีเท่านั้นแหละ!